é isto o que vai falar que você nunca
ter uma reação exagerada um livro
muito bom
olá amigos e meninas muito bem vindo
aos poucos o canal mais chico ea
história desse país
hoje vou falar pra você os cinco livros
que mudaram a minha vida financeira para
melhor leitura boy de mais nada quero
saber qual o livro que mudou a sua vida
comenta aqui mas que a nat quer saber se
por acaso não falar algum livro que
você gosta muito também faça essa
recomendação colegas que tinham uma
luta na cena na vida deles e nós olha a
coisa importante que você precisa saber
ao longo de toda a minha vida e fiquei
muito tempo e dinheiro aos estudos e aos
livros porque tem algo que eu pude
conferir na prática é que tudo aquilo
que você aprende te dá mais valor de
mercado então ter uma idéia deco em
que comecei a trabalhar como estagiária
até o momento que eu pedi demissão na
record eu dobrei o meu salário quatro
vezes que quer dobrar o seu falar legal
você paga essa conta de vez em quando e
quantas vezes já dobrei o meu salário
e eu dedico muito desse sucesso devemos
assim ao tanto que eu estudei se com a
ajuda muitas vezes bem e hoje então
falar sim coisas que mudaram a minha
vida financeira melhor
eu só vou falar cinco livros se você
se inscreva nesse canal neste momento
dessa zona compartilhar esse vídeo
mentira porque eu já estava feito e vai
ter de compensar isso mas eu só lhe
novas notas também por exemplo eles e
que anuncia marina sabe que grande z
quiromancia é a arte de ler as linhas
das mãos e sim em uma época que é
muito louco em nossa parceira de ensino
então em tubarão
o drama de mariana aí mariana impotente
vidas agora escolher os de hoje vamos
ensinar coisas um pouco melhor está
o livro muito muito importante para
minha vida financeira
foi esse aqui é uma edição bem antiga
já colonizar a sua vida financeira dado
de presente esse aqui não tive nem que
investir porque eu entrevistei o estado
observado algumas vezes cara é um passo
assim tipo põe papa editores agora por
um papa estado ser base essa gostosa
base o cara é gênio tal é um livro
extremamente técnico e didático por
exemplo vale a pena fazer um consórcio
um financiamento tudo que você precisa
longo da sua vida financeira você
encontra nesse livro de forma
extremamente didática quando ainda não
estava estudando nem a fundo a respeito
de finanças pessoais
esse livro que me ajudou a tomar
decisões muito importantes na minha
vida então recomendo para todo mundo é
não estava na lista inicial mas
aproveitando a gente está falando do
buffer base
isso aqui também abra sua cabeça esse
livro que me fez entender que minha
aposentadoria não dependia nem inss nem
de previdência privada minha
aposentadoria depende do quanto seria
empreendedora na minha vida que não
fica a dica para você também quer um
choque de realidade e como você vai se
aposentar de verdade esse livro pra
você
aliás danasse cerbasi me ligou a longa
tarefa dentro dos em você então
seguinte falar se o povo não é meu
povo assim eles são muito foi o gol me
falou que no dia 8 até o dia 19 de
março para fazer uma masterclass de
graça ou deixar o link aqui embaixo na
descrição com várias aulas com
gustavo cerbasi e neste link você vai
receber mais informações por e mail
para saber como eo que vai ter como é
que vai ser
o que eu sei que vai ser de graça vai
ser muito legal estaremos lá todos
juntos beijo mestre estou com muita
saudade de você tomar um café em casa
o livro agora 2 a mente acima cozinheiro
olha esse livro que eu comprei numa
bienal eu sou louca louca dos livros
então eu só tô na bienal a nossa quer
fazer descobertas coisa que ninguém
nunca me disse e na bienal de 2014
começar a caçar livros
falar sobre psicologia econômica que eu
encontrei esse livro incrível muito
legal mesmo a mente acima do dinheiro
basicamente aqui você começa a
perceber por que você toma as atitudes
que você toma em relação ao dinheiro
eventos que acontecerão na sua
instância como eles repercutem na sua
vida financeira hoje por exemplo a meus
pais eram pedro soares
hoje não gastas prontamente nada porque
não quero ser como este para você
perceber porque se você age da forma
que você age com o seu dinheiro é
muito bacana a mente acima do dinheiro
é um livro baseado em estudos então
para uma pena ler alguns livros as
pessoas pegam emprestado e nunca mais se
desenvolvem então ela aprende a minha
lesão eu não empresto mas não peça
livros emprestados para mim ok
por exemplo esse livro de ken do nobel
de economia
daniel kahneman e escrever o livro
rápido e devagar daniel kahneman é um
especialista em psicologia econômica
tem um nobel de economia e nesse livro
rápido de vagas aparecer aqui
ele explica como funcionam os dois
sistemas do nosso cérebro que o sistema
um céu mais rápido
o sistema 2 sistema mais lembra aquele
que pondera que aquele que você precisa
desenvolver poder pelas armas dinheiro
ficar contratando por impulsos itabaiana
porque você consegue entender do ponto
de vista científico porque a gente é
tão burro quando você está a fim
sensus daniel kahneman explica tudo isso
neste livro maravilhoso beijo me liga
4 livro eu só queria fazer um chamado
às armas da persuasão nacionais
envolvente ator aprende as armas que as
pessoas usam táxi pessoase em primeiro
lugar você consegue ficar mais alerta
então nesse livro rodas se cialdini
para quem escrevi esse livro baseado em
anos de pesquisa o que é com esse livro
mandato às pessoas quais são as armas
da persuasão que os vendedores usam
contra elas então e com mister e das
vendas
ele pegou tudo aquilo que os vendedores
usam contra a gente esteja como isso
funciona com o impacto dessas armas da
persuasão em nosso cérebro explica
sete técnicas mas por exemplo explica o
porquê a gente sempre quer retribuir um
favorzinho e como as lojas usam isso a
favor delas
sabendo das armas da persuasão que
você faz você usa na sua vida
serve pra cuidar do seu filho e serve
para dar largada na sua sogra sem
parecer que você está dando botinada
nela robert
muito obrigado
e por último e não menos importante o
quinto livro sempre aparece nos vídeos
da unipop é uma mensagem subliminar mas
eu acho que você nunca percebeu
preste atenção no momento uau que vai
rolar agora saúde
[Música]
você já viu algum vídeo me poupe mas
você não sabia por que ele estava aqui
hamas alda mudou a minha vida que você
nunca leu um livro da mafalda faça
exercício não importa qual é a cidade
eu comecei a ler passada com 78 anos de
idade uma criança com o propósito de
eventos acrescenta pode ver que esse
livro que está bem velhinhas aqui uma
existam de 1992 porque é uma falsa
questão a diferença na minha vida
financeira ameaçada muito espertas é
muito independente ela tem uma linguagem
extremamente adulta para a idade dela é
revolucionária libertem um senso de
humor e mais do que tudo na sala é
pragmática e mafalda é prática e eu
me encantei pela mais alta quando tinha
os meus oito anos de idade por isso eu
pedi que esse livro de presente para
minha mãe eu tinha alguns bens da
mafalda e aí eu pedi a coleção
inteira eu gostaria de agradecer à
minha mãe nesse momento porque acho que
estamos mais presentes na mídia na vida
de cachorro é normal que me espelhar na
passada nessa visão pragmática que ela
tinha da vida lá pelos meus oito anos
eu resolvi que a comprar meu carro com
então tudo que juntou mariana foi uma
coisa dinheiro é maravilhosa porque eu
queria comprar meu carro de repente uma
falta daquela visão de mundo tal que
ela queria minha filha era favelas nas
bacias do carro com 18 anos a chamada
sair por isso é tão importante a gente
formar a educação financeira um ovo no
fundo quero que os cinco golos na
segunda feira o conselho após a
vitória na taça agora vai mafalda
mafalda sua cabeça é como você pode
ver no nome de um livro é
como cuidar de criança coloca a nati
qual desses livros vai ser o próximo
que você vai é esse recomendo todos
eles mas você tá fodido e nem a urina
nos separar do amor de deus que trabalha
no negócio agora tapas no mesmo momento
que é prático
agora mas isto é passiva desse pré com
quem deseja sair nesse vídeo
compartilha se inscreve no canal
bom agora vale ler um livro sobre
educação infantil que acho que o juro
computacional pouco disso acho que não
produza uma didática muito boa
salvo a leitura pra vocês
[Música]